中学生で初めてゲーム制作に興味を持ち、Unityで簡単なアクションゲームを作成したのがプログラミングに触れた最初の経験でした。
そのゲームを文化祭の展示で発表し、外部の子どもたちが喜んで遊んでくれている様子をみて、プログラミングやIT技術を使ってものを作る楽しさに魅了されました。

高校では、パソコン班のある科学部に所属しておりました。
コロナの影響で文化祭が中止となり、オンラインでの文化祭開催の話が私に舞い込んできました。
私はUnityとclusterを使って、学校の校舎を再現したバーチャルワールドを制作しました。
文化祭実行委員の生徒と連携し、Blenderでの3Dモデリングを教えて、校舎の制作してもらいながら、Unityでの輪ゴム鉄砲の的あてミニゲームなどを実装しました。
当時はコロナの真っ只中であり、東京新聞などにも取り上げられております。

大学では、インタラクティブアートやメディアアートを制作するサークルに所属しております。
サークルの活動において、Unityの技術やプログラミングの経験を活かして作品を制作しております。
文化祭では展示品を３作品展示。１つは後輩5人と一緒にチームを作りリーダーとなって作品を制作しました。
今回このうち３作品を添付いたしました。
また、企業や官公庁などとも連携し、イベントなどに参加しております、直近では大宮商工会と連携したプロジェクションマッピングとイルミネーション、「リトルアーティストリーグ」の方と開催した「INVISIBLE MUSEUM -見えない大切な何かを探す展」での展示に参加しております。
制作期間中はいつも締切と戦いで、時間と知識が足りず苦労しましたが、工夫やチームでの連携でそれを乗り越えて展示を終えたとき、
エンジニアとしての成長を実感するとともに、やはりものを作るのが楽しいということを再確認できました。

また、大学で初のWeb系学生エンジニアコミュニティの立ち上げと運営にも携わっています。
このコミュニティは理系の大学でWeb系コミュニティが無かったため立ち上げました。
立ち上げにあたり、独学でプログラミングを勉強することが難しくて諦めてしまった人を救えるコミュニティすることを目的としてメンバーと話し合いました。
そして初心者がプログラミングのできる人に質問しやすい環境づくりの構築をスタートして２ヶ月（３月スタート）立ちました。
無料でプログラミングの学習サイトを使えるように、サイトを運営している企業とのアンバサダー契約も締結、企業と積極的に打合せを行い交流会を開催するなどの活動を行いました。
結果、多くの学生が継続して学習してくれるようになり、今後も拡大が見込まれるエンジニアコミュニティができつつあります。

私の強みは、理想に向かって着実に前進し、必要に応じて臨機応変に対処する力です。
そしてその理想とは、技術によって新たな面白い、楽しいという体験を広めたいという思いです。
今後も私の技術と情熱を活かし、楽しいという体験を世に広めていきたいと考えています。

現在は空いた時間に高校の時の友人や大学の友人と一緒にゲームを制作を行い、Web系の勉強の絶えず行っております。
将来的には様々な技術の経験と知識を持ち合わせた、面白いものづくりで一直線に活動できるITエンジニアになりたいと考えています。